En vista de que están en curso campañas
de lapidación moral, eh en las que se
intenta
enlodar al señor presidente de la
República y otros dirigentes del pacto
histórico, eh considero necesario hacer
una declaración en el día de hoy. No es
la primera vez que eso se intenta. En mi
caso, he sido eh objeto y blanco de
muchas de esas campañas en el pasado.
Y por lo tanto considero pertinente, más
cuando estamos entrando en la fase más
intensa del proceso contra el
expresidente Álvaro Uribe hacer una
declaración para dejar ciertas cosas
claras. Eh, lo primero decir que en mi
contra se han hecho numerosas falsas
acusaciones ante la justicia. He sido
investigado por los órganos judiciales y
disciplinarios y en ninguna de esas
investigaciones he sido hallado culpable
o he sido objeto de algún proceso
judicial. Eh, esas falsas acusaciones
han sido eh de supuestos vínculos con la
guerrilla u organizaciones armadas, de
manipulación de falsos testigos, eh de
calumnia e injuria. Repito, en ningunas
de esas
investigaciones eh he sido hallado
responsable. En segundo lugar, que el
origen eh y la dimensión de mis bienes y
de mi patrimonio está claramente
establecido. Es aquel que está contenido
en mis declaraciones de renta. Eh, el
origen de mis recursos es claramente eh
identificable.
No tengo patrimonio en el exterior, no
tengo cuentas bancarias numerosas,
solamente tengo una cuenta bancaria y no
tengo ninguna clase eh de cuentas
bancarias en el exterior, ni, repito,
bienes por fuera de las fronteras de
nuestro país. En tercer
lugar, que mi
actividad política y como congresista
está claramente ceñida a lo que
prescribe la ley y la Constitución.
No visito
ministerios, no tramito contratos con el
Estado, no hago ninguna clase de
exigencias burocráticas o
clientelares. Eh, mi actividad se limita
al control político y al trabajo
legislativo.
Igualmente tengo una vida social
claramente
delimitada, supremamente escueta, que se
reduce a mi vida familiar.
Excepcionalmente e salgo a cualquier
clase de acto público, pero en general
tengo una vida eh yo diría franciscana.
Eh, e igualmente eh debo decirlo, a
pesar de que en muchas
oportunidades eh he sido objeto de
interceptaciones ilegales a mis aparatos
de
comunicación,
seguimientos, campañas en las redes
sociales o en los medios de comunicación
para enlodarme, eh intromisiones
indebidas en mi vida privada y en mi
vida íntima. Nada de eso ha podido hacer
mella a mi reputación y a mi honra. Así
que soy una persona que tiene todas las
cosas en regla y eh una vida totalmente
transparente.
Yeah.